本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：Nemeton 御邪魔蟲 安羅 Cagayake　日聽·校對·時軸·特效：Ronny　繁化：雨林　後期：Poi
あのとき見えた色は　またすぐに失ってしまった
那時看見的顏色很快又消失了
たとえば今日までの僕が壊された夜
迄今為止那些讓我受傷的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
無法感到他人愛意的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
度過長夜 清澈的明日就觸手可及
信じることができたならば
只要能堅信這一點
眩しくて　眩しすぎて　瞳　凝らしていた
你是如此光芒耀眼 讓我注目凝視
君の心の色さえ　解らないから
可是你內心的色彩 我卻無法解讀
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節與他人的信號
見逃さないように僕らは走る
只為盡收眼底 我們全力奔跑
遠くても　遠くても
就算再怎麼遙遠
それは祈りのように
我們也會像祈願一般
輝きを探してる
不斷地探尋光芒
雨上がり虹が架かるよ
雨過天晴 彩虹當空
瞳美は色が見えたきっかけって何か心当たりあるの
你對自己看見顏色的契機有什麼頭緒嗎
ううん
沒有
そっか
這樣啊
なんで見えなくなっちゃったんだろうね
為什麼又看不見了呢
瞳美　占ってあげる
瞳美 我給你占卜一下
今日はあんまり星出てないな
今天看不到什麼星星啊
じゃあ　魔法の星占いやろう
那我們就用魔法創造星星來占卜吧
ヨホエウミ
yo ho e u mi
描け今宵の天の星
繪出今夜明星漫天
瞳美の星座ってなんだっけ
瞳美是什麼座的?
獅子座
オッケー　獅子座ね
好 獅子座是吧
我に語れ
於我耳邊傾訴
獅子座の明日
獅子座的未來
明天
なるほど
原來如此
今を楽しく受け入れましょう
愉快地接受現在吧
そうすれば　色づく世界があなたを待っています
這樣多彩世界便會等待著你
だって
是這麼說的
適当
好隨意
ううん　これは間違いなく絶対に当たる
不不 這預言一定會成為現實的
どうして
為什麼?
だって　明日から夏休みだもん
因為明天就放暑假了啊
何それ
什麼嘛
なに　どしたの
怎麼?發生了什麼事?
なんか模試の結果悪かったんだって
好像是模擬考試成績不好
見てよこれ　もう夏なのにやばくない
看看吧 都已經夏天了 不太妙啊
いや　まだ夏じゃない
應該說才到夏天吧
ってか国立狙いなんすね
你打算去國立大學啊
学費安いからね
因為學費便宜
それだけで？
就因為這個?
大事でしょうか
這很關鍵好嗎
瞳美　琥珀
瞳美 琥珀
頭の良くなる魔法ないの
有沒有讓腦袋變聰明的魔法
スッキリするのはあるけど
讓腦子放鬆一下的魔法倒是有
よくなるのはないかな
變聰明的魔法是沒有吧
それでもいい　スッキリさせたい
那也行 讓我放鬆一下吧
なんなら模試の結果も忘れたい
然後讓我忘掉模考的結果
そのまま覚えた英単語もスッキリ忘れたりして
一不小心背過的英語單字也一起忘掉了
千草
受験生怒らせると怖いよ
讓備考生生氣後果很嚴重哦
タンマタンマ
停手停手
まったくもう　このバカ千草
真是的 千草你這傢伙
おい　ミーティング
喂 要開會了
一発当てたらすぐ戻る
我給他一拳立刻就回來
何やってんだよ
他們在做什麼啊
どうせ千草がなんかやらかしたんだろ
肯定是千草又做了什麼好事
こんな暑いのによくやるな
天氣這麼熱 他們真是厲害
すぐにバテて戻ってくるよ
很快就會累得不行然後回來的
お…おはようございます
早…早安
おはよう
早安
初めてのやつもいるし　改めて
也來了新部員 我就再介紹一下
うちは夏休みは毎年キャンプ合宿をやってるんだ
我們部每個夏天都會進行野外合宿
キャンプですか
露營嗎?
写真部の伝統なんですよね
這是攝影部的傳統吧
そうそう　親睦を深めるには火を囲むのが一番って
沒錯 圍在篝火邊最容易增進友誼了
毎年同じ場所借りてるから
我們每年都借用同一片地方
おかげさまでレンタル料半額なんだよね
所以有半價優惠哦
へー　お得じゃん
欸? 很划算嘛
でしょう
是吧
で　毎年このキャンプの仕切りは次の部長に任せてるんだ
然後每年這個露營都由下一任部長來組織
3年はこれから夏期講習もあるし
畢竟三年級接下來還有暑期課程
まぁ部長になる前の予行演習だな
這也算是成為部長之前的練習
あさぎ　頼めるか
淺蔥 能拜託你嗎
私？
我?
あさぴょん部長か
淺蔥蔥要成為部長了嗎
賛成賛成　ね　瞳美
我贊成 是吧 瞳美
うん
嗯
もう　決定してるんですか
已經被欽定了嗎?
2年の中では一番部活歴長いしね
你在二年級當中社團活動經歷最豐富了
大丈夫　あさぎならできるって
沒事的 淺蔥肯定能做好的
手伝えることがあれば言って
如果有需要幫忙的事情就告訴我
私も協力するから
我也會協助你的
瞳美ちゃん　ありがとう
謝謝你 瞳美
じゃあ副部長は瞳美ってことで
那副部長就是瞳美了
俺その日に作品集用の撮影会もやるつもりなんで
我那一天正好要為了作品集去開個攝影會
よろしくね
到時就拜託你們了
部長　副部長
部長 副部長
はい　これ
這個給你
瞳美仕様にしといたから
我設置好專門給你用了
ありがとうございます　お借りします
謝謝 我借去用了
琥珀邀請瞳美加入了群聊
我是月白瞳美 請多指教
淺蔥
瞳美 請多多指教！
千草
哦~這不是瞳美美嗎！
歡迎！
胡桃
瞳美 請多指教——！！！
將
請多指教 瞳美！
部員都到齊了
關於野外合宿的事情…
千草
欸——部長真正經——
胡桃
千草你話真多！！！
將
這是去年拍的照片
希望有點參考價值
おー　いいところじゃん
哇 很美啊
これ青空？　それとも夕焼け？
這是青空還是夕照?
夕焼け　綺麗な茜色
是夕照 美麗的茜色
おかしいよね
好奇怪啊
少し前までは色がないのが普通で
之前還很習慣沒有顏色的生活
空が何色かなんて気にしたこともなかったのに
從來沒有在意過天空是什麼顏色的
今は　どんなふうに見えてるのか知りたい
現在的我 卻想要知道那是怎樣的景色
みんなに聞いてみたら？
問大家不就好了
今さらなんて言えばいいのかな
事到如今 我該怎麼說出口呢
色は見えないこと　ずっと隠してたのに
自己看不見色彩的事 我一直瞞著大家
もっと早く話しておけばよかった
要是早點告訴大家就好了
俯いてるだけじゃ何も変わらないよ
一味地垂頭喪氣是解決不了問題的
大事なのは　これからだから
重要的是以後怎麼做
將
這是去年拍的照片
希望有點參考價值
好懷念前輩他們——！！！
將
還沒有過去多久吧 (笑)
淺蔥
我會負責任地著手露營的準備。
請大家多多關照！
將
這是去年拍的照片
希望有點參考價值
好懷念前輩他們——！！！
將
還沒有過去多長時間吧 (笑)
淺蔥
我會負責任地著手露營的準備。
請大家多多關照！
將
這是去年拍的照片
希望有點參考價值
好懷念前輩他們——！！！
將
還沒有過去多長時間吧 (笑)
淺蔥
我會負責任地著手露營的準備。
請大家多多關照！
將
這是去年拍的照片
希望有點參考價值
好懷念前輩他們——！！！
將
還沒有過去多長時間吧 (笑)
淺蔥
我會負責任地著手露營的準備。
請大家多多關照！
瞳美
我也會和淺蔥一起努力的。
請大家多多關照。
お客さん
這位客人
コーヒー1杯のために出前とか　マジ勘弁なんですけど
一杯咖啡也叫外賣 拜託饒了我吧
サンキュー
謝謝
ほい　お代
給你錢
勉強　家でやればいいじゃん
在家學習不行嗎
家だと集中できないの
在家沒辦法集中精力
そんなこと言って　俺にあまり会えなくてさみしいとか？
嘴上這麼說 實際上是見不到我寂寞了吧
はいはい　昼間も会ったでしょ
行了行了 白天不是剛見過嗎
バカがうつる
你會把笨蛋會傳染給我的
つーか　帰り大丈夫なんすか
話說 你回家的時候沒問題嗎
このへん日が落ちたら意外と暗いよ
這附近天黑之後還挺暗的
お父さんが迎えに来てくれるって
爸爸說會來接我
それまでは勉強勉強
在這之前 學習學習
俺も戻ろっと
我要回去了
頑張ってね　受験生
你加油 考生
ありがとね
謝謝
いたいた
找到了
胡桃
お姉ちゃん
姐姐
代理で迎えに来たよ
我替爸爸來接你
ちょっと待って
你稍等一下
はいはい
好的好的
お姉ちゃん仕事は？
姐姐你不上班嗎
いつも帰ってくるの遅いのに
平時回家都很晚的
今日久々に休み取れたんだよね
今天是久違的休假
で　研究の日にした
不過我打算用來研究新食譜
休みの日くらい仕事のこと忘れたらいいのに
難得的假期 就不能把工作的事放下嗎
まぁ　お父さんに高い留学費用まで出してもらって
爸爸為我的留學花了好多錢
パティシエになったんだし
我才當上了糕點師
これくらいはね
做這些是應該的
お父さんよくぼやいてたよね
爸爸常常念叨
せっかく国立入ったのに
好不容易考進國立大學
お姉ちゃん急に留学したいって言いだして
姐姐卻突然提出要去留學
こっそりバイトもして製菓学校も通ってたし
還偷偷去打工 去讀糕點師學校
いや　お父さん説得するためのあの手この手使ったよね　懐かしい
簡直了 當時為了說服爸爸用盡了各種辦法 好懷念
あの頃のお姉ちゃん　忙しそうだった
感覺那段時間姐姐非常忙
今だって変わんないよ
現在也很忙的
でも楽しいんだよね
但是樂在其中
好きなことやって　喜んでくれる人がいて
做自己想做的事 還能給別人帶來快樂
それだけで頑張れるもん
所有付出都是值得的
なんで撮るの
幹嘛拍我
いい顔してると思って
我覺得你剛才的表情很棒
胡桃も好きなことやりなよ
胡桃也要做自己想做的事哦
お父さんが反対しても　私が味方するから
就算爸爸反對 我也會站在你這邊的
おっも　あっつ
好重 好熱
何これ　何の修行
什麼情況 是在搞什麼修行嗎
文句言うなよ　毎年やってんだから
別抱怨 每年的例行公事
註：豪華露營(Glamping)，與條件艱苦的露營相反，條件奢華的露營。
俺の代はグランピングにする
我這代人喜歡豪華露營
絶対そうする
我強烈建議
んなもんキャンプじゃないだろう
那不算是露營吧
受付終わりました
登記完成了
右奥　10番のサイトです
我們在右邊靠裡的第十個位置
張り切ってるね　次期部長
很有幹勁啊 未來的部長
あーちぃ
熱死了
ほら行くぞ
我們走吧
えー？　今下ろしたばっかりなのに？
什麼嘛 我才剛放下來
これ重いから私が
這個很重的 我來拿吧
私が持ちます
我來拿
いいよ　俺が持つから
沒事 讓我拿好了
さっすが現役部長　頼りになる
不愧是現任部長 超級可靠
琥珀は自分で持てよ
琥珀 你的行李自己拿
胡桃先輩
胡桃前輩
ちょっと　置いてかないでよ
喂 別把我丟下啊
そ…それではこれから　本年度の魔法写真美じゅちゅ部
那麼 接下來讓我們開始今年的魔法攝影美素部…
いきなり噛んだ
突然舌頭打結了
ドンマイ　あさぎ
別在意 淺蔥
これより　魔法写真美術部のワンデー合宿を始めます
接下來讓我們開始魔法攝影美術部的一日合宿
よろしくお願いします
請大家多多指教
お願いします
拜託了
完成
あっという間でしたね
一轉眼就搞定了
去年より人数多いしね
畢竟比去年人多
働いたらお腹すいちゃった
做完事後肚子餓了
バーベキューバーベキュー
烤肉烤肉
ねこういうのって　普通女子力見せるチャンスじゃない
我說 這種事情一般不是女性展現魅力的好機會嗎
なんで俺
為什麼讓我做
何気に一番スキル高いのあんただし
畢竟你才是這裡最擅長這個的
ま　たまに店の厨房手伝ってるし　いいんだけど
好吧 我也偶爾會去店裡的後廚幫忙 那就這樣吧
なんかときめかない
不知為何一點也不心動
何それ
你說什麼呢
そういや先輩　お姉さんなんかいたのね
話說前輩你有個姐姐吧
言ってなかったっけ
沒跟你說過嗎
聞いてない聞いてない　何してる人？
沒說過沒說過 你姐做什麼的
パティシエ
糕點師
註：Multicolore，法語，多彩的。
ムルティコロールってお店で働いてる
在一家叫做Multicolore的店裡工作
マジ　そこ知ってる
真的嗎 我知道這家店
うちのクラスにもファンの子いるし
我班裡有個同學喜歡去那裡
ほら　今これが一番受けてんでしょう
看 現在最暢銷的是這款吧
13048個贊
それ　お姉ちゃんが考えたやつだ
這款就是我姐姐想出來的
すげぇ
厲害
ホントすごいよ
姐姐的確很厲害
昔からなんでもできて
以前就無所不能
今の時期にはもう将来も考えてて
現在已經開始考慮將來的事了
夢ちゃんと叶えて　憧れちゃう
能實現自己的夢想 很羨慕
自慢のお姉さんなんだ
看來是一位讓你驕傲的姐姐
いいよね　大人のお姉さん
真羨慕 有位成熟的姐姐
モデル頼めない？
能拜託她做我模特兒嗎
ダメー　お姉ちゃん忙しいから
想的美 姐姐她太忙了
ちぇー　しょうがないから　胡桃っちで我慢しとこうっかな
切 沒辦法 那就用胡桃親湊合一下吧
よく見たら似てるような似てないような
仔細看來 有點像又有點不像
似てないよ　全然
一點都不像的
お姉ちゃんと違って　私はなんもないから
和姐姐不同 我一無所有
維納斯的重擔
註：攝影會地點女神大橋又名“維納斯之翼”，標題即取自這裡。
帰りの撮影会　何時からだっけ
返回途中的攝影會幾點開始
21時に女神大橋です
晚上9點 在女神大橋
なんで橋
為什麼選橋
長崎港から豪華客船が出てるでしょう
有一艘長崎港始發的豪華客輪
あれをレアなアングルから撮れるんですよ
橋上可以從很難得的角度去拍攝它
千草くんって女の子しか撮らないんだと思ってた
我還以為千草同學只會拍女孩子
「橋から恋人の乗る船を見送る女の子」
「女孩在橋上眺望船上的戀人」
みたいな設定で撮る予定
我準備用這個設定來拍照
哀愁漂ううなじとか　ぐっと来ない
散發著憂愁的後脖頸 很讓人心動吧
絶対いい写真になりますって
絕對能拍出很棒的照片的
だから女子　誰かモデルやって
所以女士們 誰來當我的模特兒呢
私パスね　他当たって
我就免了 你找別人吧
ごめんなさい
對不起
私もごめんなさい
我也很對不起
マジっすか
真的假的啊
じゃあー　胡桃っち
那麼…胡桃親
さっきも断ったでしょう
我剛剛已經拒絕過你了吧
あいや　でも楽しいよ
別啊 會很有趣的
俺めっちゃ上手く撮るし
我會拍得超棒的
しつこいって　ホントにやめて
你好煩啊 真的免了
肉焼けてる　これもらい
肉烤熟了 我就不客氣了
それ私が育ててたのに
那塊可是我精心烤製的
じゃあこれもらう
那這塊我就收下了
おい　それ俺の
喂 那是我的
部長　いい人
部長是個好人
部長　優しい
部長真溫柔
お前たちなぁ
我說你們啊
胡桃先輩
胡桃前輩
どうかしましたか
發生了什麼事嗎
何が？
什麼
その　元気ないように見えたので
我感覺你看起來沒什麼精神
受験　大変なのかなって
是不是因為備考太累了
まぁね
差不多吧
ごめんね　さっき　ちょっと空気悪くしちゃったよね
抱歉啊 剛剛把氣氛弄的有點尷尬
いえ　そんなこと
沒有這回事
知ってる？　山吹と葵の進路
你知道山吹和葵的未來志願嗎
山吹はカメラ好きだから
山吹說他喜歡攝影
写真学科のある美大に行くんだって
所以想去有攝影系的美術大學
葵は私と同じで国立狙いらしいけど
葵雖然似乎和我一樣在備考國立大學
急にやる気になってさ
但感覺他突然有了幹勁
前より真剣に絵描いてる気がするし
比以前更加認真地畫畫了
なんかあったのかな
也不知道發生了什麼事
ふたりとも　なんかお姉ちゃんと同じ顔してる
總感覺他們兩個和我姐姐的表情很像
お姉ちゃん…ですか
姐姐嗎
うん　私の憧れ
嗯 她是我憧憬的對象
絵　どんな感じ？
畫得怎麼樣了
まだ完成してないから　あんまり見るなよ
還沒完成呢 別看哦
何照れてんだよ
你跟我害羞個什麼
そっちは？
你那邊如何
受験で作品提出しなきゃいけないんだろう
入學要提交作品的吧
まだ
還沒交
それまでにはもっと上手くなってるだろうし
在那之前我應該能做得更好
言うね
真敢說
進学決めたんだな
聽說你決定升學了?
まぁ
算是吧
国立なら　学費も自分である程度なんとかできるし
畢竟國立大學的話我自己也能湊夠學費
絵もちゃんとやってみようと思って
繪畫方面我也想好好努力
見てくれるやついるから
因為還有人在期待我的畫
そっか
這樣啊
じゃあ先にいい作品作ったほうが勝ちな
那我們比一比 先創作出好作品的人就算贏
意味わかんないし
真搞不懂你想幹什麼
でね　やりたいことにまっすぐで　いつも全力で
就是這樣 她對於想做的事情總是一路向前全力以赴
パワフルなお姉さんなんですね
是個充滿活力的姐姐呢
琥珀みたい
像琥珀一樣
あー　ちょっと似てるかも
可能真的有點像哦
好きだから　夢だからって
她總是把熱愛與夢想掛在嘴邊
それだけでどんどん前に進んでいけるんだよね
僅僅靠著這兩點就能不斷前進
そういうの　羨ましい
這種人真讓人羨慕
いいよね　本気になれるって
能認真起來真好啊
私にはそこまで好きになれるものってないから
畢竟我沒有能熱愛到那種程度的事物
写真は？
攝影呢
好きじゃないんですか
你不喜歡嗎
好きだよ
喜歡呀
でも　山吹みたいに詳しくないし
但我不像山吹那樣攝影知識豐富
千草より撮るの下手だし
也不如千草拍得那麼好看
私のは　趣味で続ける程度の好きだよ
對於我來說 只不過是一直作為興趣在拍
やりたいことないんだ　私
我真是沒什麼想做的事啊
だから勉強も身が入らないのかもね
所以學習也學不進去吧
でもこの話　みんなには内緒ね
但這件事情要對大家保密哦
千草とか
特別是千草
めっちゃくちゃいじってきそうだし
他肯定會以此狠狠地嘲笑我
そうですね
說的也是
めっちゃ聞こえてるし
我可聽得一清二楚
ヒカケオト
hi ka ke o to
留まれ情景　星の真砂に
此情此景 駐留星砂間
あとは部長会に出て活動報告したり
還有就是出席部長會議 匯報活動之類的
面倒なのは今回みたいな課外活動の申請書作ったりだな
比較麻煩的就是像這次一樣 要撰寫課外活動申請書吧
はい
好的
そんなに構えなくても　お前なら大丈夫だよ
不用那麼緊張 你一定能勝任的
合宿的回憶
よし　こんなもんかな
不錯 就這樣吧
それ…
那是什麼
思い出を閉じ込める魔法
留住回憶的魔法
いつか　またみんなでこの星砂を使って
希望有一天大家能一起用這個星砂
今日のことを鮮明に思い出せるように
喚醒今天鮮明的記憶
時間魔法の初歩中の初歩なんだって
據說是時間魔法初級中的初級
瞳美にもあげる
也送你一份
さーて　みんなのぶん作ろうっかな
接下來做大家的份吧
魔法
私も　いろんな魔法が使えたら
如果我也能使用各種魔法的話
もっと胡桃先輩の力になれたのかな
是不是也能為胡桃前輩出一份力呢
何してんの　月白
你在做什麼 月白
あのさ　これ
那個 你看一下這個
やっと見せられるものをできたかなって
我覺得總算畫出了一幅能看的
月白に見てほしい
我希望你能看看
嬉しい
我很開心
色が…
色彩…
たくさんの色が…
我看到了很多色彩
月白のおかげだ
多虧了你
魔法　効いた
你的魔法奏效了
ありがとう
謝謝
そんな　また　見せてください
別這麼客氣 以後也請給我看吧
じゃあ　先に戻るわ
那我就先回去了
あ…あの
等…等一下
その絵　私に色を教えようとしてくださったんですね
你是想用那幅畫將色彩展現給我吧
ありがとうございます
真的非常感謝
胡桃先輩
胡桃前輩
こんなところに来てたんですね
原來你到這來了啊
どうしたの
怎麼了
星占いやりませんか
要不要試一試占星術呢
先輩　何座ですか？
前輩是什麼星座的
天秤座だけど
天秤座的
ちょうど南の空に見えてますね
正好能夠在南方的天空上看得到
ヨホエウミ
yo ho e u mi
今宵の天の星々よ
今夜的漫天繁星啊
我に語れ　天秤座の明日
請向我傾訴天秤座的未來
なるほど
原來如此
今を楽しく受け入れて
愉快地接受現在
そうすれば色づく世界があなたを待ってます
這樣多彩世界便會等待著你
適当でしょう
只是安慰吧
わかりますよね
你也明白啊
もう　後輩たちに気使わせちゃって
讓後輩們擔心
ホントダメだな　私
我真是沒出息啊
せ…先輩？
前…前輩?
元気出た
恢復活力了
星　いい感じですね
星星真有感覺啊
天体撮影もしたいよな
都想做天文攝影了
ねぇ　胡桃先輩
我說 胡桃前輩
自分の写真見たことある？
看過自己的照片嗎
これ　部活の？
這是社團活動時候的嗎
そう　胡桃っちスペシャルエディション
是的 胡桃親特別合輯
ほら　どれもいい表情してるでしょう
看 每一張的表情都不錯吧
何もなくてもいいんじゃない
就算一無所有也沒關係
こんだけいい顔できるんだから
你也會有這麼棒的表情呢
あれま…
怎麼會…
もう来てるじゃん
已經來了啊
時間間違えたんじゃないか
搞錯了時間了嗎
いやいや　ちゃんと調べたし
不不 我好好調查過的
出港時間まで　まだ結構あるのに
距離出航時間還有好一陣子啊
これ　もう間に合わない
這下趕不上了
いや　走ればいけますって
不 跑過去還能趕上
荷物あるし
但是還有行李啊
そんなもん置いてけ
把那些東西都丟下吧
行くよ瞳美
出發了瞳美
は…はい
好…好的
マジで
認真的嗎
胡桃先輩
胡桃前輩
もう
真是的
好きの度合いなんてみんな違うし
喜歡的程度大家都不一樣
他にもっと好きなものできるかもしれないし
說不定還會遇到其他更喜歡的事物
そんなの　今すぐ決めつけなくてもいいじゃん
這種事情 沒必要非得現在立刻決定吧
焦んなくても　大丈夫っすよ　先輩なら
無需不安 前輩一定沒問題的
なーんてね
開個玩笑
別に胡桃っちの将来なんか　どうでもいいんですけど
胡桃親的將來什麼的 隨它去吧
盗み聞きなんて最低
偷聽什麼的真是差勁
でも　私も撮るよ
但是 我也要拍
千草よりいい写真撮る
拍出比千草更好的照片
今は　写真が一番だから
因為現在攝影就是我最喜歡的啊
ガンバッテクダサーイ　センパーイ
請加油吧 前輩
何それ　ムカつく
什麼鬼 真讓人生氣
ちょっと待った
船等一下啊
瞳美　魔法で船止めて
瞳美 用魔法把船停住
む…無理です
不…不行的
船早っ
船太快了
もう行っちゃったじゃん　どうすんの
已經走了啊 怎麼辦
胡桃っちの走るペースに合わせてたからじゃん
還不是為了配合胡桃親的腳步
あんたの撮影会でしょう
這是你的攝影會吧
さっきの決意どうすんのよ
剛才的決心算什麼啊
キレ顔もらいました
生氣的臉 我收下了
これでいいや
這樣就行了
元気だな
真精神啊
撮るならせめて　可愛く撮りなさいよ
要拍的話至少要拍可愛的樣子啊
部長　止めたほうがよくない？
部長 讓他們停下來比較好吧
じゃ今度モデルになってくださいよ
那你下次當我的模特兒吧
頼むぞ　次期部長
拜託了 下一任部長
絶対いや
絕對不要
変顔しか撮らないから
你只會把我拍醜
部長の仕事ですか
這也是部長的職責嗎
だから　この撮影会は先輩の魅力だっていけるのに
所以說 這次攝影會有前輩的魅力肯定行得通
瞳美？
瞳美?
あんたモデルなるって最初からそんなに企んでた？
你一開始就打算讓我當模特兒?
ごめんなさい
抱歉
なんだかグダグダすぎて
感覺大家的氣氛太輕鬆了
それ以外何があるっていうのか
除此之外還能是什麼呢
ホントね
真的是
許せない
不可原諒
いや　つーか俺の作品どうすんすか
話說我的作品怎麼辦
別に他のもの考えたらいいでしょ
考慮其他作品也可以啊
ここから見える景色も　十分綺麗ですよ
從這裡看到的景色已經很漂亮了
確かに
確實
いいじゃん　これ
這也不錯啊
あの…
請問…
その夜景　今　皆さんにはどんなふうに見えてるんですか
這幅夜景 在大家眼裡是什麼樣的呢
私…
我…
私　皆さんに話したいことがあるんです
我有話要對大家說
坂道をのぼった先に待つ
●
登上坡道頂端等待的你
特別な景色を　指で切りとった君
●
用手指框出了那特別的景色
耳元を魔法が掠めて
●
魔法輕輕拂過耳邊
色づく世界　私を残して
●
請讓我留在繽紛世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
●
未來破碎 零落滲入足邊
モノトーン溜まり　沈んでも
●
即便沉入灰暗單調之中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
●
但若能緊擁那不變的明天
君に少し近づく
●
便會近你稍許
我一直懷有一個願望
たったひとつのことを願い続けてきた
這是魔法?
これ魔法？
希望她能夠露出笑容
あいつには笑っててほしい
很痛苦啊
辛いんだ
感覺就像是強迫自己的感情
気持ちの押し付けみたいな気がしてしまって
沒辦法吧
しょうがないだろう
我想牢牢地記住大家
焼き付けておきたいの　みんなのことも
綻開的
碎片
時間啊 回溯吧
時よ　戻れ